# 协议与隐私

隐私相册尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，隐私相册会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但隐私相册将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，隐私相册不会将这些信息对外披露或向第三方提供。隐私相册会不时更新本隐私权政策。 您在同意隐私相册服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于隐私相册服务使用协议不可分割的一部分。适用范围(a) 在您注册隐私相册帐号时，您根据隐私相册要求提供的个人注册信息；(b) 在您使用隐私相册网络服务，或访问隐私相册平台网页时，隐私相册自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；(c) 隐私相册通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：(a) 您在使用隐私相册平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；(b) 隐私相册收集到的您在隐私相册发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；(c) 违反法律规定或违反隐私相册规则行为及隐私相册已对您采取的措施。信息使用(a)隐私相册不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和隐私相册（含隐私相册关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。(b) 隐私相册亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何隐私相册平台用户如从事上述活动，一经发现，隐私相册有权立即终止与该用户的服务协议。(c) 为服务用户的目的，隐私相册可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与隐私相册合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。信息披露在如下情况下，隐私相册将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：(a) 经您事先同意，向第三方披露；(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者隐私相册服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；(f) 在隐私相册平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，隐私相册有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。(g) 其它隐私相册根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。信息存储和交换隐私相册收集的有关您的信息和资料将保存在隐私相册及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或隐私相册收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。Cookie的使用(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，隐私相册会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的隐私相册平台服务或功能。隐私相册使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的隐私相册网络服务或功能。(c) 通过隐私相册所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。信息安全(a) 隐私相册帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。隐私相册将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。(b) 在使用隐私相册网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对7.本隐私政策的更改(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是隐私相册用户名及密码发生泄露，请您立即联络隐私相册客服，以便隐私相册采取相应措施。用户协议为使用隐私相册服务（简称为：本服务），您应当阅读并遵守《隐私相册服务协议》（简称为：本协议）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。 除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您对本服务的任何购买或接受赠与等获取行为及登录、查看等任何使用行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。 一、【协议的范围】 1.1【协议适用主体范围】 本协议是您与隐私相册之间关于您使用本服务所订立的协议。 1.2【本服务内容】 本协议内容同时包括隐私相册可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。 二、【关于本服务】 指按照隐私相册的指定方式支付一定服务费用之后，用户可以享有由隐私相册提供的包括但不限于解锁功能等方面特权的服务，简称为：本服务。 三、【权利义务】 3.1 【关于收费】 本服务是隐私相册提供的收费服务，您须在按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。 隐私相册可能会根据本服务的整体规划，对本服务的收费标准、方式等进行修改和变更，前述修改、变更，隐私相册将在相应服务页面进行展示。您若需要获取、使用本服务，请先提前了解清楚当时关于本服务的收费标准、方式等信息。 3.2【服务开通】 3.2.1 您应该通过隐私相册指定的包括支付宝、微信支付等现有方式、今后隐私相册指定方式在依约支付一定费用后开通本服务。本服务开通之后，不可进行转让，不支持退费。 3.2.2 在出现包括但不限于以下的情况时，隐私相册有权随时终止本服务。 （1）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务； （2）通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务； （3）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务； （4）通过非隐私相册指定的方式为自己或他人开通本服务； （5）通过侵犯隐私相册或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务； （6）通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。 3.3 【服务期限】 3.3.1 本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准，您也可以登录隐私相册账号中心查询。 3.3.2 轻听英语 & 朗易思听终身 VIP 在轻听英语 & 朗易思听的应用生命周期内有效。 3.3.3 不背单词词根词缀终身使用权在不背单词的应用生命周期内有效。 3.4 【软件的更新】 3.4.1 为了增进用户体验、完善服务内容，隐私相册可能不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新。 3.4.2 为了改善用户体验或提高服务安全性、保证功能的一致性等目的，隐私相册有权对本软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变。 3.4.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。隐私相册不保证旧版本软件继续可用，也不保证继续对旧版本软件提供相应的客服和维护服务，请您随时核对并下载最新版本。 3.5 【行为规范】 3.5.1【五不准】 您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于： （1）发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容； （2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容； （3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人； （4）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息； （5）从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为。 3.5.2【用户禁止行为】 本服务仅供您个人使用，除非经隐私相册书面许可，您不得进行以下行为： （1）通过任何方式搜集本服务中其他用户的用户名、电子邮件等相关信息，并以发送垃圾邮件、连锁邮件、垃圾短信、即时消息等方式干扰、骚扰其他用户； （2）通过本服务发布包含广告、宣传、促销等内容的信息； （3）将本服务再次许可他人使用； （4）其他未经隐私相册书面许可的行为。 3.5.3【对自己行为负责】 您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括但不限于您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险 3.6【服务的变更、中止或终止】 您充分了解并同意，由于互联网服务的特殊性，隐私相册可能会按照相关法规、双方约定或在其他必要时，变更、中止或终止向您提供本服务，届时，隐私相册会依法保护您的合法权益。 四、【违约责任】 4.1 如果隐私相册发现或收到他人举报您有违反本协议任何行为的，隐私相册有权依法进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息。同时，轻听英语 & 不背单词有权视您的行为性质，对您采取包括但不限于暂停或终止部分或全部本服务、追究您法律责任等措施，隐私相册也无需向您退还任何费用，而由此给您带来的损失（包括但不限于相关数据清空、未使用的服务费用作为违约金而归隐私相册所有等），由您自行承担，造成轻听英语 & 不背单词损失的，您也应予以赔偿。 4.2 【对第三方损害的处理】 您有违反本协议任何行为，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；隐私相册因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。 五、【其他】 5.1 【协议的生效】 您使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。 5.2 【协议签订地】 本协议签订地为中华人民共和国北京市海淀区。 5.3 【适用法律】 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。 5.4 【争议解决】 若您和隐私相册之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。 5.5 【条款标题】 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。 5.6 【条款效力】 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
